Θέμα με τη θέση του footer

Λείπουν ενδεικτικές βάσεις, θα το κοιτάξω αύριο, πρέπει να είναι λίγο πιο εύκολο :P

Μη σας αγχώνουν που λείπουν ακόμη σελίδες, προχωράνε πολύ γρήγορα, όλα αυτά έγιναν σε 1μιση μέρα.

Τα χρώματα και ότι θέλετε από styling είναι εύκολο να αλλάξουν, 
δύσκολο είναι να αλλάξουν οι θέσεις πχ της πάνω βοηθητικής μπάρας του μενού κτλ.

Προφανώς και δεν είναι ωραία όλα αυτά τα παστελ, ήταν απλά πειραματισμός για το πώς να το κάνω και βαριόμουν να σκεφτώ τι πάει με τι.

Έχουμε να κάνουμε για 2 ομάδες, τα σενάρια. 

Θα προχωρήσω γραμματείες και φοιτητές αύριο και τις βάσεις. 

Αν έχετε εγκαταστήσει xampp κάνετε επικόλησει το φάκελο στο c://xampp/htdocs/

Ανοίγεται browser και πληκτρολογείται localhost/eudoxus/index.php

Αν το προχωρήσετε και έχετε κοιτάξει php, πρέπει να προστεθούν πολύ βασικά πράγματα όπως όταν κάνεις, εγγραφή να προστίθεσαι στη βάση, όταν θα βάλω τη δήλωση συγγραμμάτων, και γίνεται κλικ πχ σε ένα εξάμηνο να παίρνει από τη βάση πρώτον τα μαθήματα ανα τμήμα και έπειτα τα συγγράμματα. Δείτε το.

Από ότι έχω δει από τα εργαστήρια και ξέρω σίγουρα τι μπορεί να χρησιμοποιηθεί: 

Στη τελική φάση στη δήλωση στο κλίκ στην τελική υποβολή, αν δεν έχει γίνει σύνδεση πρέπει να βγαίνει prompt μήνυμα για login (εργαστήρια ανάπτυξης html,css,js/sample code/chapter12/index.php/ παράδειγμα 21 creating modal window)

Σε τελική επίσης φάση για προβολη των επιλεγμένων από τη βάση συγγραμμάτων για δήλωση δημιουργία πίνακα (εργαστήρια ανάπτυξης html,css,js/sample code/chapter10/index.php/ παράδειγμα table )

Προσπάθησα να βάλω λίγο javascript τη τελευταία ώρα ακόμη δεν δουλεύει. Αν βρείτε γιατί το εκτιμώ :P


Chapter11 παράδειγμα 13 big method για εμφάνιση σε μικρό παραθυράκι του κωδικού για παραλαβή συγγραμμάτων